
# FlashTeam_Fic_2024 Кейс №5 'Оценка уровня экспертности по резюме'

# Проект доступен [тут](http://46.253.143.173:8501/)
[ИНТЕРФЕЙС ПРОЕКТА ДЛЯ ПРОВЕРКИ](http://46.253.143.173:8501/)

Адрес проекта http://46.253.143.173:8501/

Формат Json, который принимает модель [{"position":"\"программист\" (по факту аналитик), отдел проектирование информационных систем","age":"34.0","country":"Россия","city":"Барнаул","key_skills":"Анализ требований, Разработка ТЗ, Управление требованиями к ПО, Ручное тестирование, UML, SQL, Figma Design","client_name":"ТОП Финтех","grade_proof":"не подтверждён","salary":"Вероника претендует на Грейд 2 (Остальные регионы).","work_experience":"2013-12-01 - : \"программист\" (по факту аналитик), отдел проектирование информационных систем  Сбор, анализ требований. Написание ТЗ, разработка требований.  Постановка задач программистам.  Взаимодействие с дизайнером по созданию макетов\/прототипов на основе собранных требований. Самостоятельные простые макеты. Ручное тестирование. Обучение пользователей, написание инструкций. Интеграция с федеральными сервисами ЕГИСЗ \n2013-12-01 - : \"программист\" (по факту аналитик), отдел проектирование информационных систем  Сбор, анализ требований. Написание ТЗ, разработка требований.  Постановка задач программистам.  Взаимодействие с дизайнером по созданию макетов\/прототипов на основе собранных требований. Самостоятельные простые макеты. Ручное тестирование. Обучение пользователей, написание инструкций. Интеграция с федеральными сервисами ЕГИСЗ"}
,{}]


## Структура проекта 📚
##### Папка "Обучение модели" содержит датасеты и Jupyter Notebook для запуска обучения и тестирования модели
##### Папка "model" содержит веса обученной модели
##### app.py - бэкенд проекта с логикой обработки входного json
##### interface.py - интерфейс для загрузки json файла и получения ответа с результатами обработки обученной моделью



### Для локального запуска проекта 🚀

### 1. Установка зависимостей

Установите зависимости из файла `requirements.txt`:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 2. Запуск бэкенда
Для запуска сервера FastAPI выполните следующую команду:

```bash
python app.py
```

После запуска сервер будет доступен по адресу `http://127.0.0.1:8001`.

### 3. Запуск интерфейса
Для запуска интерфейса выполните следующую команду:

```bash
streamlit run interface.py
```

После запуска приложение будет доступно в браузере по адресу, который будет указан в консоли (например, `http://127.0.0.1:8501`).

## Полезные ссылки
- [Репозиторий модели на Hugging Face](https://huggingface.co/USSR-POWER/FlashTeam)

